Esto será difícil.
Mi hermana significa mucho
para mí.
Me siento muy afortunada
y bendecida
por tenerte, no sólo como hija,
sino como mi mejor amiga.
Cuando Devery era pequeña,
muchos dudaron que las palabras
"Devery" y "boda"
se usarían en la misma frase.
La lección más importante
que mis padres me enseñaron
para tener una vida
y un matrimonio feliz
es siempre tener
una bebida a la mano.
Y como Seth es uno
de mis mejores amigos
y tú acabas de avergonzarlo,
yo lo defenderé,
y avergonzaré a Jillian.
Cuando vi a Camille reírse,
supe que eras la indicada.
Que Dios los bendiga.
Los amo.
Quiero hacer un brindis.
- Levanten sus copas.
- Salud.
ACOMPAÑANTE
Entonces...
aquí estás en tu boda.
Uoh.
Siempre dijiste
que yo lo haría primero,
pero creo que esto
tiene sentido.
Es como las piyamadas
que teníamos.
Éramos niños,
pero éramos reyes.
Ben.
Unos chicos que querían quedarse
despiertos hasta tarde.
Por nada renunciaríamos
a nuestra libertad.
- Ben.
- Sí, Alice.
Tengo una pregunta.
¿Por qué hablas de niños
que no querían dormir?
Es una alegoría.
¿Me dejas terminar?
Si es una alegoría,
entonces es maravillosa.
Prometiste apoyarme.
Y lo hago. Te dije
que es maravillosa. Procede.
Cada piyamada
tiene diferentes fases.
Primero,
el principio de la noche
cuando todo es perfecto
y parece que nadie
irá a dormir.
Luego, unos cuantos
se quedan dormidos,
y todos se burlan de ellos
por ser tan débiles.
¿Débiles?
Poco a poco,
los demás también se duermen,
y de pronto,
sólo quedas tú y otro más.
Siempre quedábamos Matt y yo.
Hermanos de armas.
Eso fue súper raro.
El discurso está bien.
Sólo me estás jodiendo.
Lo siento, Ben.
¿Sabes lo que es el discurso
del padrino?
Sí, es la verdad sincera
de un hombre
dirigida en público
hacia otro hombre
que está por casarse
y que me abandona para siempre.
Estoy bien.
- ¿Sí?
- Sé que se oyó mal.
Estoy bien.
Estoy feliz por Matt.
- Se nota.
- No, en serio.
Además, me emociona
ver a alguien.
Jess Ramsey estará ahí hoy.
¿Quién?
Jess Ramsey.
Sí sabes quién es.
¿Recuerdas que nos visitó
en la universidad el primer año?
Casi pasa la noche
en mi cuarto.
Hicimos una obra en la escuela
donde tuvimos que besarnos,
y luego, después de la fiesta,
nos besamos de verdad.
Lo siento, Ben.
De seguro borré su memoria
para hacer espacio
para algo más.
- Esto ha sido genial.
- Concuerdo.
Pero es hora que regreses
a tu cuarto.
No me gusta mi cuarto.
Tengo cosas de padrino
que hacer.
- Vamos.
- ¿Qué cosas?
Fotos, fraternizar.
Fraternizar mucho.
- Yo no tengo nada que hacer.
- Vamos.
Ben, intento ayudarte.
Un discurso de boda es sólo
para hacer reír a los otros.
Esta chica Ramsey no querrá oír
tu despedida rara y celosa
para Matt.
No estoy celoso.
Un poquito.
Estás un poquito celoso.
- Bien, adiós, Alice.
- Bien, adiós.
¡Tu discurso apesta!
Sólo cuenta
anécdotas divertidas.
Ya me lo agradecerás.
Mierda.
Y aún así, Amanda creyó que Matt
era atractivo después de eso.
Así que quiero
hacer un brindis...
por Matt y Amanda.
Los quiero mucho.
Felicidades.
A la mierda.
- Gran discurso.
- Gracias.
Te lo agradezco.
Amigo, ven aquí.
Fue maravilloso.
Muchas gracias.
¿Te gustó?
- Me encantó.
- Qué bien.
- Ven aquí.
- Fue maravilloso, Ben.
- Gracias.
- Oh, Dios. Claro.
Muy bueno.
No puedo creer que contaste
la historia del hotdog.
Tuve que hacerlo.
Estoy segura que a Bubbe le
encantó la historia del hotdog.
Yo creo que sí.
- No la había escuchado.
- ¿Quizá?
Que salgan a bailar
la novia y el novio.
- Bien.
- Te vemos pronto.
Sí, sí, vayan.
Diviértanse.
¡Sí!
- Gracias, chicos.
- Amigo, gran discurso.
Gracias.
Ahí está.
El mejor discurso de la noche.
Gracias, chicos.
En serio.
Parece que no fue un discurso
tan malo, después de todo.
Cambiaste todo debido a mí.
Yo rescaté el discurso.
Soy un héroe.
¿Te embriagaste
mientras daba el discurso?
¿Tú te embriagaste
mientras dabas el discurso?
- Mierda.
- Ben, estuvo buenísimo.
Dios mío, gracias, Kelly.
- Fue muy dulce.
- ¿En serio?
Bien.
Cuidado.
Alice.
Estás bailando sola.
Así se llama mi nuevo libro.
Oye, oye.
Lo sé.
He estado muy concentrada
en la boda.
Quería llamarte, pero me enteré
de lo tuyo y de Nate.
- Lo siento mucho.
- Oh, bien.
No hablemos de eso aquí.
Dios mío.
¡Anne!
Felicidades.
- Ben King.
- Jess Ramsey.
He querido hablar contigo
toda la noche.
Este es el asunto,
yo soy el padrino
y estoy un poco ocupado.
Tengo muchas cosas que hacer.
Me di cuenta.
Y el discurso estuvo buenísimo.
Dios mío, muchas gracias.
Gracias, nos tomó mucho tiempo
escribirlo.
Oh, ¿tú le ayudaste?
- Sí.
- No.
Sólo las mejores partes.
Todo lo de pedófilos
fue idea de él.
Alice, creo que hay otra pista
de baile en el sótano.
¿Qué?
Hay otra pista de baile
en el sótano.
Ve a buscarla.
Eres una mala persona.
¿Es tu novia?
No, no.
Sólo es Alice.
Es mi amiga de la universidad.
Ahora un baile lento.
¿Bailamos?
Claro.
Te lo advierto,
sé bailar muy bien.
- ¿Cómo has estado?
- Bien.
Es temporada de bodas,
así que he estado...
¿Deprimida?
Te entiendo.
Iba a decir "ocupada".
Sí, ocupada.
Esa es la palabra.
¡Ben! ¡Ben!
Parece que Alice
encontró novio.
Ben, toca el brazo
de este niño.
Está muy suave.
Ella no es así.
Rompió con su novio.
¿Está bien?
¿No deberías ir a ayudarla?
Creo que está bien.
Ben, ¡ven a tocarlo!
Dios mío, qué bello
está aquí afuera.
Sí.
Pensé que el interior era bello,
pero el exterior me dejó como:
"¿Qué estoy haciendo adentro?".
Es fantástico.
¿Estás seguro que Alice
estará bien?
Sí, sí.
Ya regresó al hotel.
Si puede encontrar su cuarto,
va a estar bien.
Creo que le será difícil.
Definitivamente.
Sí.
Te pudiste haber quedado
con ella.
Sólo tomaré un coche
para ir a casa.
No, no, no.
Siento que casi no te veo.
Fue una gran oportunidad
de hablar.
- Sí.
Y Alice y yo
no somos tan buenos amigos.
Sólo necesita un hombro
en el cual Ilorar por ahora.
Y tú eres el hombro afortunado.
Sí, me siento muy honrado.
Es una de las ventajas de estar
en la mesa de solteros.
Te toca estar
con todos los solteros.
Sí, parece que necesitas
otra mesa.
Necesitas estar en una relación
para cambiar de mesa.
Eso no es problema para ti.
Eres guapo y encantador
y gracioso.
- Sigue.
- Oh, detente.
- Oh, Dios mío.
- Oh, Dios.
Yo...
¿Fue...?
¿Yo...?
¿Qué pasó?
¿Hice algo terrible?
Está bien.
Es que estoy comprometida.
Dios.
Yo...
Bien, ¿siempre
lo trajiste puesto?
- Sí.
- Bien.
Necesito fijarme más en eso.
Lo siento.
No lo sabía.
Está bien.
Debería pedir un coche
porque tengo un día
muy ajetreado mañana
y necesito...
Sí, lo entiendo.
Fue un placer verte.
Sí, sí.
Esto...
Esto fue genial.
- Sí.
Bien.
Entonces...
Adiós, Jess.
Te veo.
Adiós, Ben.
Oh, sí.
¿Qué haces?
Viendo un episodio viejo
de "Bones."
¡Oh, mierda!
¿Cómo entraste?
Me robé una de tus Ilaves
esta mañana.
Esa es una gran violación
a mi privacidad.
Lo siento.
¿Cómo te fue con la rubia?
Comí mierda.
Me acerqué el beso.
No salió bien.
AI parecer, está comprometida,
porque claro que lo está,
aunque sentí
que estaba coqueteando
porque me tocó mucho
para estar comprometida.
Uoh, uoh.
Ey, ey.
Ey.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
¿Es por Nate?
No, ¡no es por Nate!
- ¡Dios!
- Bien, bien.
¿Por qué se tienen
que casar todos ahora?
Entonces, sí es por Nate.
Mi hermanita se casará
antes que yo.
Y tengo cuatro bodas más
este año.
- Cuatro.
- Sí.
Te entiendo.
Seis.
Creo que cuando todos vieron
30 en el horizonte,
dijeron: "¿Saben qué?
Me voy a comprometer".
- Ey, Ben.
- Toma.
¿Vienes a la boda de Jason
y Sarah conmigo
el próximo fin de semana?
Alice, no quiero ir
a más bodas.
Pero ya les dije
que Ilevaría acompañante
cuando Nate y yo
estábamos juntos,
y en verdad no quiero ir sola.
Habrá muchas chicas guapas.
Quizá conozcas a alguien,
alguien mejor que Jen Rimbly.
Jess Ramsey,
pero sí, te entiendo.
Por favor.
Por favor, Ben.
Te prometo que conocerás
a alguien,
y si no,
le pagaré a alguien
para que te cuide.
No.
No hay trato.
Tenemos un trato.
Oh, mierda.
Bien.
Toma, toma, toma.
Bien, bien.
Estás bien.
Ey.
Alice.
- Estás en casa.
- Mierda.
Eres un idiota.
Adiós.
Porquerías de Nate
¡Dijo que sí!
Lily Mori & Jordan Lui
Ey, ¿qué onda, TJ?
¿Cómo estás, amigo?
Oye, me preguntaba.
Tú y yo salimos hoy
como en los viejos tiempos.
¿Qué piensas?
Espera, ¿qué?
Qué locura.
¿Desde cuándo estás con alguien?
¿Con la de labios secos?
No, tú le decías así, amigo.
Bien.
Hagamos algo pronto.
Adiós.
Mierda, mierda, mierda.
Hola, papá.
¿Estás libre mañana?
¿Nos vemos en la mañana?
Sí, a las 7:00 está bien.
Papá, ¿estás aquí?
¡Extraño! ¡Extraño!
Hola, chicos.
- ¡Extraño!
- Ey, ey, ey, ey.
No soy un extraño.
Niños, niños, niños, niños.
- Hola.
- Mamá, un extraño.
No, es Ben.
Ya conocen a Ben.
- Hola, Ben.
- Hola, Gina.
Ven aquí, cariño.
Vamos.
Perdón, tuvimos
una piyamada anoche.
¡Chuck!
Tu papá bajará en un minuto.
- Es un extraño.
- No es un extraño.
Vamos, chicos.
Hoy tomaremos una siesta.
Ben, fue un placer verte.
Un placer verte, Gina.
No le pegues a mami
con el pato.
¿Papá?
Bien.
Prepárate para la magia.
- ¿Cayó en lo verde?
- No.
¿Estás mintiendo?
Sí, papá, estoy mintiendo.
Oh, caracoles.
No digas "caracoles".
No tienes 100 años.
Me gusta decir "caracoles".
Es algo clásico.
Oh.
Dios mío.
- ¿Cómo va el trabajo?
- Va bien.
No está genial.
Quiero hacer algo más,
quizá enseñar o escribir.
- Quizá ser astronauta.
- Bien.
Ya no siento pasión por esto.
Extraño los días cuando
éramos una compañía pequeña.
Es un trabajo.
¿Qué les pasa a los jóvenes
que creen que tienen
que amar su trabajo?
No tengo que amar mi trabajo.
Es sólo que...
No lo sé.
Sería genial si no me sintiera
miserable al estar ahí.
A veces me pregunto cómo
te volviste tan quisquilloso.
Me malcriaste.
Parece que Gina se ha quedado
mucho en tu casa últimamente.
Sí, ya vamos muy en serio.
Hoy estamos terribles.
Sí, ¿qué significa
"muy en serio"?
Acabo de proponerle matrimonio.
- ¿Qué?
- Sí.
Nos casaremos
a finales de octubre.
¡Dios mío!
¿Cuándo ibas a decírmelo?
Ahora.
Te lo estoy diciendo.
Papá, le doblas en edad a Gina.
¿Y?
Me hace feliz, Ben.
Sí, mamá también.
Sí, y estuvimos juntos
por 16 años.
Papá, creo que tal vez
el matrimonio no es lo tuyo.
Ya tienes dos matrimonios
fallidos.
Yo no los veo como fallidos.
Sólo te pido que no te apresures
para que cometas
los mismos errores de antes.
Gina quiere conocerte
y quiere que cenes con nosotros
este fin de semana.
Me gustaría que vinieras.
No puedo.
Le dije a una amiga
que la acompañaría a una boda.
¿El próximo fin de semana?
Sí, ya veremos.
Ya sé.
Lo tengo.
Aunque Sarah no sepa usar
la moto acuática,
es una muy buena
hermana pequeña.
La pregunta siempre será...
¿qué fue primero,
la propuesta de Jason
o el embarazo de Sarah?
Es una situación real
de huevo o gallina.
Mayo 11-13
Boda de Jason & Sarah
Estamos súper emocionados
por tener un bebé en la familia,
así que felicidades, chicos.
Nate se Ilevó todos los libros
cuando se fue.
¿Qué?
¿Yo no leo?
No lees.
Es como si no creyera
que soy inteligente,
que él es el único que lee.
¡Oh! Y no te conté,
se está cogiendo a alguien más.
¿En serio?
Se está cogiendo a Shaina
de Contabilidad.
Dios.
¿Por qué no la despides?
¡Debería!
¡Debería despedirla!
Hazlo.
Déjala en la calle.
Prometiste que me presentarías
a alguien,
pero no he tenido ningún
encuentro romántico fortuito.
¿Un encuentro fortuito?
Cuando dos personas se conocen
e instantáneamente se enamoran,
como cuando ambos tocan
el mismo cereal en la tienda.
Es adorable y te quedas como:
"Oh, Dios, ¿también te gustan
los Lucky Charms?
Qué maravilloso.
Por cierto, soy Ben".
Guau.
Bien.
De acuerdo.
¿Qué te parece ella?
Parece que le gusta el cereal.
Sí.
- ¿Sí?
- Sí, de acuerdo.
Bien, buena suerte.
¡Dios mío!
Perdón.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Perdón, perdón.
Fue mi amiga.
Tiene problemas sociales.
¡Creo que veo una conexión!
Es graciosa.
No. No, no, no.
No lo es.
- Soy Ben.
- Hola, soy Kara.
Hola, ¿cómo conoces a Jason
y a Sarah?
Ey.
Ey, ¿cómo te fue?
Me dio su número.
Eso es, nene.
De nada.
Hice pasar
ese encuentro fortuito.
Sí.
Odio decirlo,
pero gracias.
Podríamos hacer esto
en todas las bodas.
¿Hacer qué?
Yo te traigo, tú me Ilevas.
Ganamos los dos.
¿Sugieres ir a más bodas?
¿A propósito?
No, sugiero que nos unamos
como equipo
para atacar
el maratón del amor juntos,
como una orgía.
Eso serían 10 bodas.
Y me esperan unas difíciles.
¿De qué otra forma vas
a encontrar chicas solteras?
Puedo hacerlo solo
sin que me avientes
hacia las chicas.
- Ben.
- ¿Sí?
Ben, es una gran idea.
- Oh, ¿lo es?
- Sí.
Lo que pasó es prueba
de que te puedo ayudar, amigo.
- Oh, estás aquí.
- Sí.
¿Un poco de espacio?
Te ayudaré con las chicas.
Seré tu compinche.
Te ayudaré
para que hagas lo tuyo.
¿Qué es eso?
Este eres tú siendo atacado
por una vagina.
Dios mío.
- ¿Sabes, Alice?
- ¿Qué?
Aunque suene muy tentador,
no quiero andar cogiéndome
a damas de honor.
No es lo que te estoy diciendo.
Esto te expondrá a oportunidades
para tener una relación.
Muévete.
Se te fueron tus compinches.
¿Qué vas a hacer?
¿Ir a los clubs solo
después de tomar Red Bulls con
vodka solo en tu departamento?
Qué triste, amigo.
¿Por qué quieres hacer esto?
Porque...
Ben, esto será mucho peor
si lo hacemos solos.
Estaremos atorados en la mesa
de los solteros
y tendremos que pagar
por cuartos de hotel
donde dormiremos solos.
AI menos la cama
sería sólo para mí.
- Dios mío, vamos.
- No quiero compartir.
Yo siempre comparto la cama
con mis amigas.
No soy una chica, Alice.
Soy completamente hombre.
Completamente hombre.
Ya no iré a bodas contigo.
- ¡No!
- Duérmete.
No estoy cansada.
¿Qué haces?
Estás en mi lado.
- Sólo quiero acurrucarme.
- No, sin acurrucarse.
¿Qué?
¿No te gusta acurrucarte?
Me encanta.
Pero no quiero hacerlo contigo.
No. Ey, ey, ey, ey.
Línea.
Esta es la Iínea Iímite,
justo a la mitad de la cama.
Si cruzas la Iínea,
estás en espacio extranjero
y serás atacada
hasta que salgas.
Sólo quiero acurrucarme.
No.
De ninguna manera.
No es justo.
¿No es justo?
Si tengo una erección,
pensarás que te creo atractiva,
y jamás me dejarás olvidarlo.
Te prometo no pensar nada
de tu erección.
- Pensarás más de la erección.
- No lo haré.
Digamos que no tengo
una erección,
y no te puedes dormir
porque mi pene flácido
te hace sentir fea.
Dios.
¿Siempre eres así de aburrido
en la cama?
No, es sólo que no quiero
acurrucarme contigo.
Acurrucarse no tiene
que ser sexual.
Puede ser para sentirse
cerca de alguien.
Desde aquí me siento
cerca de ti.
- ¿Y si yo soy la cuchara grande?
- No. No. No.
No te dejaré que me abraces.
Eso es horrible.
¿Qué tal cosquillitas?
¿Qué mierda es "cosquillitas"?
Es cuando te rascas la espalda
muy gentilmente,
pero sin ser raro.
Es como...
- ¿Qué?
- Oh, ¡maldición!
- Alice.
- ¿Qué?
Haré lo de las bodas contigo.
¿En serio?
Sí.
Gracias, gracias, gracias.
- Ben.
- Sí.
¿Sientes mi erección?
No.
Paul.
Oh, Dios,
qué buenos momentos.
Paul, ¿recuerdas los viajes a
comprar tacos en la universidad?
Lo que hacíamos...
Mayo 18-20
Boda de Paul & Marissa
No sé si lo sepan.
Íbamos a...
Caminábamos
por el auto-servicio
y ordenábamos muchos tacos.
¿Saben?
Perdón.
Perdí mi lugar.
Un segundo.
¿A qué huele?
Te lo advertí.
Mira.
Tiene dos camas.
Querida, mira esto.
Dos camas para dos adultos.
Sí.
Este palacio es maravilloso.
- Benjie...
- ¿Y esa voz?
- ¿Qué es?
- Australiana.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Me acompañas a comer caviar
en la veranda?
Qué importa.
Este lugar es asqueroso.
Voy a cambiarme
e iré a la piscina.
Bien.
Hola, amigo.
Joshua. Joshua.
¿Puedes dejar de hacer eso,
por favor?
Asustas a la gente
cuando haces eso.
Ese niño va a matar
a alguien algún día.
Lo sé.
La otra vez, me pidió
mis dientes para comérselos.
Perdón.
No quise reírme.
No, está bien.
Es cierto.
Tengo un demonio por hijo.
- Soy Ellie.
- Hola.
- Ella es Maggie.
Soy Alice.
- ¿Vienes a la boda?
- Sí.
¿Eres amiga de Paul
o de Marissa?
De ninguno.
Soy acompañante de él.
Eres una de esas chicas.
¿Una de qué?
Esas chicas asiáticas que sólo
salen con hombres blancos.
- Oh, Dios mío.
- No, no lo soy.
¿Qué?
Es una locura.
Mi ex era asiático.
¿Era?
¿Se murió?
Sí, me gusta pensar
que se murió.
Parece que te falta
un hombre blanco.
- ¿Tú crees?
- Sí.
Es el efecto Ping-Pong.
Siempre sales con lo opuesto
de la persona
con la que saliste.
¿Asiáticos y blancos
son opuestos?
Dios mío,
disculpa a mi hermana.
Tiende a ser racista.
Sólo digo.
Quiero saber si se está cogiendo
al chico guapo de la piscina.
¿Qué, Ben?
Claro que no.
¿Por qué no?
Porque Ben no sale con personas.
Sale con ideas.
Y créeme,
yo no soy su tipo de idea.
¿Cuál es su tipo de idea?
¿Por qué?
¿Estás interesada?
No he hablado con él,
pero está guapo.
Yo te puedo presentar.
- ¿Sí?
- Sí, claro.
No ha sido un viaje fácil,
y lo sé.
Y sé lo que te he hecho pasar.
Y sé cómo puedo ser.
Puedo ser difícil.
Pero tú siempre estás ahí.
Hace mucho calor.
Siempre lista para sostenerme
cuando caigo.
- Siempre mi mejor amiga.
- Necesito orinar.
Podemos sentarnos en el sofá
a comer comida china,
y ver
"The Great British Bakeoff"
por el resto
de nuestras vidas...
Iré de prisa.
No, espera.
Ya casi se acaba.
...criaremos bebés hermosos.
Está hablando de bebés.
Me voy a orinar.
¿Puedes decirle a tu novia
que se calle?
Lo siento,
pero está a punto de orinarse.
Y no soy su novia.
Eso es asqueroso
y presuntuoso.
Que las bendiciones de la vida
y el gozo del amor
estén siempre con ustedes.
Ahora pueden sellar su unión
con un beso.
Vamos.
¡Sí!
Con permiso. Con permiso.
Con permiso.
Ben, ella es Maggie.
Le gustas.
Diviértete.
No lo arruines.
Con permiso.
Eso fue inesperado.
Sí, así es ella.
¿Quieres ir por una cerveza?
Sí, me encantaría.
Pero dejemos que acaben primero.
Claro.
Sí.
Buen trabajo, chicos.
Bien.
Buena suerte.
Todos, ¡en los vasos!
Vamos, vamos.
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Listos?
¡No me veas!
¡Oh, Dios mío!
Iba a decirte
que te pareces a alguien
que haría un buen trabajo
en "Survivor".
- ¿En serio?
- Mm-jmm.
¿Crees que ganaría?
Eres lo suficientemente guapo
para Ilegar lejos
pero no lo suficiente
para ganar.
¿Qué tiene que ver eso
con "Survivor"?
Tienes que tener músculos.
Tienes que estar...
para sobrevivir.
La pregunta fue:
¿por qué eres tan malo?
- Fue... Bien.
- Estuviste muy mal.
Sí, soy malo al jugar flip cup.
Lo estoy admitiendo.
¡Soy malo jugando flip cup!
- ¡Es malo con flip cup!
- Soy malo con flip cup.
Ey, ¿verdad o reto?
- Verdad.
- Bien.
Como verdad,
cierra los ojos.
- Esto sabe mal.
- Oh, ¿en serio?
¿La tilapia de este comedor
no sabe bien?
Qué sorpresa.
¿Cómo te fue con Maggie?
Bien.
Sí, ella fue...
Fue...
Fue chévere.
Guau, en verdad debe gustarte.
No lo sé.
No creo que tengamos potencial
a largo plazo,
pero me divertí.
Pasaste una noche con ella.
¿Cómo sabes qué tipo
de potencial tienen?
Alice, cuando has estado soltero
tanto tiempo como yo,
sabes qué es lo que quieres,
y cuando lo sabes, puedes
distinguir más fácilmente.
Sí, pero tú no sabes
lo que quieres.
Tus estándares son de lo peor.
Tengo estándares realistas.
¡En serio!
¿Qué tal Jess Ramsey?
Saldría con ella,
pero está comprometida.
¿Por qué siempre dices
su nombre y apellido
como si fuera
un asesino en serie?
Porque ella es nombre-apellido.
Es lo mismo conmigo.
Yo soy Ben King.
Sólo te da envidia
de que tu nombre no sea así.
- Alice Mori.
- Bien.
Finjamos,
en aras de este debate,
que Jess Ramsey
se divorcia mañana.
Se presenta a tu puerta
y te dice:
"Dios mío, Ben King,
¡seamos novios!".
Esa no es una imitación
de nadie.
No durarían ni dos semanas.
Le encontrarías alguna falla,
y te irías.
- Eso no es cierto.
- Sí es cierto.
- ¡No lo sabes!
- ¡Es muy cierto!
Sólo quiero asegurarme
que la persona con la que salga
es la correcta.
Intento encontrar...
- No digas "la indicada".
- ...la indicada.
Dios mío, eres tan estúpido.
No creo que lo soy.
Ben, alguien tan alto
y desgarbado como tú
no tiene el derecho
de ser quisquilloso.
Guau, muchas gracias, Alice.
¿Y qué hay de ti?
¿Cómo te fue con Trevor?
No pasó nada.
Sólo tengo su número telefónico.
Bien.
Pero primero tengo
que encargarme de mí misma.
- ¿Me entiendes?
- Sí, claro.
Tengo que sacar a los mapaches
de la basura.
Lo sé.
Alice, lo sé.
- Tengo que poder el césped.
- Te entendí.
Tengo las nalgas
y la vagina peludas.
Te entendí.
Alice, sólo estás
poniendo excusas y lo sabes.
No son excusas.
No estoy de humor para salir
con alguien por ahora.
Eso es todo.
¿Pasarás el resto de tu vida
triste por Nate,
o qué te pasa?
No estoy triste por Nate.
Mierda. ¿Qué te...?
Es sólo que...
Me toma tiempo
abrirme con las personas,
y no tengo el tiempo para eso
por ahora.
¿Sí?
¿Cómo crees
no estar triste por Nate?
Cada vez que te veo estás como:
"¡Nate!".
- ¡Nate!
- Odio cuando haces mi voz.
Literalmente lo odio.
- ¡Nate!
- Deja de hablar tan alto.
Alguien aquí podría saber
de quién hablas.
Díganme,
¿alguien aquí conoce a Nate?
¡Cállate ya!
En 36 años de matrimonio,
he aprendido tres cosas.
Junio 1-3
Boda de Yui & Taichi
Número uno...
no se acuesten enojados.
Número dos...
trátense todos los días
como el día de su boda.
Número tres...
nunca hagan una desintoxicación
a base de jugos juntos.
¿Tienen una reservación?
No, no tenemos,
porque a alguien se le olvidó
reservar el hotel.
No se me olvidó.
Me distraje al hacer
la reservación.
¿Por qué te distrajiste?
¿Tiene cuartos disponibles?
- Sí.
- ¿Ves? Funcionó.
Todo funcionó.
Tenemos uno de los cuartos
de Oso Pardo,
que tiene dos camas gemelas,
o la Suite Grizzly,
que es completamente anaranjada,
y tiene una cama king que vibra.
- El cuarto Oso Pardo.
- El cuarto Oso Pardo está bien.
- Sí.
- Bien.
El precio es $83,50
más impuestos.
Ella lo paga.
- Yo lo pago.
- Sí.
¿Qué los trae por acá?
Vinimos a una boda.
Me encantan las bodas.
Yo quiero casarme.
¿Se lo has dicho a tu novia?
No tengo novia.
- Bien, sí.
- De acuerdo.
Ahí tienen.
Hagan una derecha, izquierda,
derecha y derecha,
y ahí está el cuarto.
- ¿Entendiste?
- Dice 304.
- Disfruten.
- Gracias.
- Gracias, Steve.
Disfruten de su estancia.
Bien, hagámoslo.
No puedo creer
que hayas tomado la comunión.
¿Qué? ¿Por qué?
Quería la galleta.
Dios mío, mira esto.
Aquí vamos.
Oh, nene.
Matón.
Sí, Johnson, me da gusto
haber firmado esta unión.
A mí también, Sr. Phillips.
Me da mucho gusto
cometer fraude con usted.
- Aquí tienen.
- Sí, sí, sí, sí.
Hola.
Somos Umlaut.
Somos la nueva banda juvenil
sueca de sensación.
Sí, nuestro sencillo
"La Casa de mi Padrastro"
está arrasando con las listas.
- ¿Qué es esto?
Bien, chicos.
- ¿Qué...?
- Aquí vamos.
¿Qué?
No tengo idea de qué sucede.
Bien, ¿qué tenemos?
Veo chicas guapas
en todas partes.
Sí, veamos.
La de vestido rojo
con botas.
No. No, se ve malhumorada.
¿Qué?
Se ve seria.
- Eso no significa malhumorada.
- Significa malhumorada.
Veamos.
Bien.
¿Qué tal la de verde
con lentes?
- ¿Dónde? Gira.
- Bien.
¿Ella?
Dios, te gustan
jóvenes y frescas.
Es de edad normal.
Ben, ya oigo las sirenas
que vienen por ti.
Vete al diablo.
Bien.
Veamos.
La dama de honor
con la trenza.
Vas a tener que girarme
hacia afuera.
- ¿Lista?
- Sí.
1, 2, 3.
- Sí, ella está bien.
- Bien.
Voy a derramarle una bebida
cuando termine la canción,
y tú te acercas
con servilletas
y una buena Iínea de apertura.
¿Podrías hacerlo sin atacarla?
No es un ataque.
Mi estilo de quebrar el hielo
es muy físico.
Esa es una definición
de ataque.
Qué importa.
Ha funcionado.
- ¿O no?
- Sí.
Sí, sí, ha funcionado.
- Gracias.
- Oh, qué caliente.
Bien.
Más vale que se detengan,
se tiren y se rueden.
Muy caliente.
Por favor, deténgase.
Este año ha sido difícil
para mí.
Junio 15-17
Boda de Kyle & Barbara
Ustedes lo saben.
Pero esto no se trata de mí.
Hoy se trata de Barb y Kyle.
Estoy muy orgulloso de ustedes.
Los amo.
♪ Cuando estoy solo
no puedo respirar ♪
♪ Se fue y se Ilevó
la mitad de mí ♪
¡Hola!
Qué ceremonia, ¿verdad?
Me encantaron los votos.
Lloré como un bebé.
¿Alguien más Iloró?
Sí, yo Iloré,
pero yo Iloro todos los días,
así que no significa nada.
Llorar puede ser
muy terapéutico.
No en la forma como yo lo hago.
¿Ustedes se conocieron
en la universidad?
- Sí.
Ben básicamente me usó
para acercarse a mi compañera
para salir con ella.
- Eso no es cierto.
- Oh-oh. Intriga.
Es un poquito verdad.
- Estoy bromeando.
- Sigue. Sigue.
Está bien.
No.
Sólo salieron un par de meses,
pero nuestra amistad
dura por siempre.
Ella debería venir a la boda.
Claro.
Alice, ven a nuestra boda.
No sabía que ustedes...
- ¿Cuándo es?
- Octubre 21.
- Es un domingo.
- Genial.
Recibirás una invitación,
jovencita,
y no digas que no.
Bien.
Genial.
¿Saben qué?
Voy por una bebida.
¿Quieren algo?
¿Tragos?
¿Tragos para todos?
¿Tragos para Gina?
- No.
- Yo estoy bien con vino.
- Bien.
- Gracias.
Es muy linda.
Ben, veo mucho potencial ahí.
No, no es así.
Sólo somos amigos.
Ben.
Oh, y ahí vienes.
Genial.
Perdón por haber empezado mal
el mes pasado.
¿Podemos hablar
de esto después?
No me regresas mis mensajes.
Me mandas mensajes a las 5:00
de la mañana.
- Me levanto temprano.
- Bien.
Ben, quiero que seas mi padrino.
- Papá.
- No. Amigo.
No hay nadie más
que quisiera como padrino.
- ¿Qué hay de Hanon?
- ¿Qué hay de él?
Que tu mejor amigo
sea tu padrino.
¿Hanon? Eso es ridículo.
ÉI fue el padrino de Joe.
Todo su discurso se basó
en que no había suficiente queso
en la boda.
Ben, tú eres mi hijo.
Lo pensaré.
¿Qué te sirvo?
¿Me puedes dar
un tequila derecho?
Llénalo como un tanque de gas.
- Es la primera vez que oigo eso.
- Sí.
Oh, Dios mío.
Alice.
Hola, Jenna.
- ¿Cómo estás?
- Bien, ¿y tú?
No sabía que estarías aquí.
Sí, yo no sabía
que ustedes estarían aquí.
Ella es Alice.
La novia de Nate Lam.
Oh, Dios.
Quiero mucho a Nate.
Estuvimos juntos en Merrill.
¿Cómo está ese bastardo
estúpido?
Está...
No sé.
Rompimos.
- No.
- Sí.
Mierda.
- No.
- Sí.
- ¿Bromeas?
- No.
¿Qué pasó?
Se veían tan bien juntos.
Eran como el yin y el yang.
Se veían muy bien juntos.
Sí, me imagino que sí.
¿Alice?
Bien, ¿qué diablos fue eso?
Espera, espera.
Esa sombra parece la sombra
de la cara de Jay Leno.
Tienes toda la razón.
Esa es la nariz.
Esa es la barbilla.
- Su nariz y su barbilla.
- Y la barbilla.
- ¡Benjamin!
- Tío David.
- Ben.
- Hola, chicos.
Ven, Ben,
prueba esto, amigo.
Sí, Ben.
Pruébalo.
No, gracias.
No quiero marihuana por hoy.
¿Dónde está tu papá?
A él le encantaba esto.
Está adentro.
Aquí tienes, Jimmy.
Sigues tú.
Bien, chicos.
Tengo que irme.
Lo sé.
Es una tragedia.
Ben se tiene que ir
con su novia.
- Bien.
- Tiene que...
Tienes que bajarle una rayita,
Tío David.
- Se divierten, ¿verdad?
- Oi.
- ¿Todo bien?
- Sí. Sí.
¿Podemos ir a embriagarnos?
Ben, quiero que sepas algo.
Nunca diré que no a eso.
Vamos a buscar gente
de nuestra edad.
¿Cuánto tiempo fue?
- 12 segundos.
- ¿Qué?
Fueron cinco minutos.
¿Crees que puedes aguantar la
respiración por cinco minutos?
Sé que puedo.
Creo que sobrestimas mucho
tus habilidades.
Creo que estimo mi todo
a la perfección, Ben.
Bien.
De acuerdo.
¿Puedo preguntarte algo?
Sí.
¿Por qué no me dijiste
que tu papá está comprometido?
No lo sé.
No quería contarte algo
en lo que no quiero pensar.
Bien.
Me pidió que fuera su padrino.
Sí.
¿Qué le dijiste?
Huí.
Una movida clásica de Ben.
No sé. Me entró pánico.
¿Qué se supone que haga?
¿Planear su fiesta de despedida?
¿Contratarle una stripper?
- Es una locura.
- Sí es una locura.
- Sí.
- No, te entiendo.
A mí me entró pánico
cuando Lily me pidió
que fuera su dama de honor.
Sí, pero es tu hermana.
Es totalmente normal
que seas su dama de honor.
Sí.
Siento que quiere
empezar de nuevo
con esta familia
porque arruinó la de nosotros.
AI menos está feliz.
Sí, por ahora.
Ben, mis padres
no se caen bien.
Mi mamá siempre le grita
a mi papá,
y él como que ya no escucha.
Lo soporta.
No querían que mi hermana y yo
viviéramos un divorcio,
así que se quedaron juntos,
y los ha entristecido mucho.
Pienso en ellos
cuando están en casa,
cenando en silencio,
soportándose.
Estoy segura que te dolió mucho
cuando tus padres se separaron,
pero al menos
no son desdichados.
Te garantizo
que eso sería mucho peor.
- Ey.
- ¿Mmm?
Ven aquí.
- Ey, Ben.
- Sí.
Estoy sintiendo tu erección.
- Maldición. No.
- Relájate.
¿A dónde se fueron todos?
No sé.
- Mierda.
- ¿Deberíamos...?
- Deberíamos salirnos, ¿verdad?
- Sí.
Sí, vamos.
Mierda, qué frío.
¿Están aquí?
No, se nos fue el autobús.
Mierda.
- Pidamos un coche.
- Mi teléfono está muerto.
- El mío también.
- Mierda.
¿Dónde está nuestro hotel?
Como a 10.000 millas hacia allá.
¿Sólo a 10.000 millas?
Vamos a morir aquí.
Caminemos.
Anda.
¡Vamos, enojón!
¡Hazlo!
¡Hacia adelante!
¿Hablas en serio?
No digo que siempre lo hago.
Qué asco.
Ben, no finjas que no dejas
salir un chorrito
de esa banana
cuando estás en la ducha.
No dejo que se salga un chorrito
de la banana
cuando estoy en la ducha.
Si orinas en la ducha,
por definición,
se convierte en inodoro.
Oh, míralas.
Qué bonitas.
Nunca he entendido las flores.
Perdón, ¿no las entiendes?
No entiendo
cómo son un símbolo de amor.
¿Por qué no?
Porque en cuanto las recibes,
empiezan a marchitarse.
Dios, no se trata
de cuánto tiempo duran.
Se trata de qué se siente
recibir un ramo de tulipanes.
Sí, los regalos
no deberían morirse.
- Es lo que creo.
- Bien.
Dijiste que sabías
dónde estaba el hotel.
Y lo sé.
¿Dónde estamos?
- No sabes a dónde vamos.
- Vayamos hacia allá.
Estamos totalmente perdidos.
Creo que tendremos
que pedir un aventón.
Me duelen los pies.
Te estoy cargando.
Puedo ver todo el mundo
desde acá arriba.
Espera. Espera.
Mira.
Qué miedo.
- Ey, espera.
- ¿Qué?
Puedo escuchar la autopista
allá. Vamos.
- Espera.
- ¿Qué?
Tienes que aguantar la
respiración en un cementerio.
Sí, porque tenemos 6 años.
No, Ben, no estoy jugando.
Hablo en serio.
- Oh, Dios mío.
- ¿Qué?
Crees en fantasmas.
No.
- Oh, mierda.
- ¡Maldición!
¿Estás bien?
Dios mío.
En verdad te caíste.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Estás bien?
Mira eso.
Estás sangrando.
No vivirás.
Espera, espera.
- No, está bien.
- Lo tengo.
- Estoy bien.
- Sólo deja que...
Gracias.
Espera.
- Perdón.
- ¿Lo tienes?
Tómalo.
- ¿Qué?
- Ropa interior.
Bien, sí.
Bien.
¿Qué haces?
Mierda.
Bien, lo tengo.
- Quiero estar arriba.
- Bien.
- Bien, ¿estás bien?
- Sí.
Espera, espera.
¿Lista?
- Sí.
Mi pelo, mi pelo,
mi pelo, mi pelo.
Está de fuera.
¿Qué?
- Está de fuera.
- ¿De qué hablas?
- Afuera.
- Oh, maldición.
Está afuera.
- Perdón.
- Gracias.
Estaba hablando de mi vagina.
Sí, lo entendí después
del tercer "fuera".
Dios.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí, ¿tú?
Sí, ¿y tú?
Me acabas de preguntar eso.
Bien, nos vemos en la próxima.
En cuanto a anoche...
No. No.
No necesitamos hablar de eso.
Digamos que fue un error.
Guau.
Bien.
- Bien.
Fue sexo genial.
Perdón.
Bien, ven acá.
Eso fue raro.
- Tú lo hiciste raro.
- No, tú.
Junio 29 - Julio 4
Boda de Dave & Julia
Para aquellos que no han visto
el amor verdadero,
vean a Dave y Julia.
Felicidades, chicos.
Ey, ¿qué onda?
Sólo Ilamo porque olvidé
a qué hora Ilega tu vuelo.
Como a las 3:00.
Bien. ¿El jueves?
- Viernes.
- Cierto.
- Ahí te veo.
- Que te vaya bien.
¿Sabes qué?
Bien, ya colgaste.
¿Ben?
¿Ben King?
¡Oh, Dios mío!
Alice. ¿Alice Mori?
¿Eres tú?
¡Dios, qué locura!
¿Hace cuánto que no nos vemos?
Ha sido una eternidad.
Me encanta lo que te hiciste
en el pelo.
Gracias.
Tu cirugía te quedó terrible.
Dios mío.
Muchas gracias.
No puedo mover mi cara.
La última vez
que vi a Ben aquí,
me estaba metiendo
su pequeño pene
en un cementerio.
¿No es cierto?
Bien.
Gracias.
¡Vaya mierda!
Esto es grandísimo.
Mira este gran cuarto.
¡Dios!
¡Qué cómodo!
No puedes pagar esto.
Vamos a compartir pagos.
Sí, ya veremos.
¿Tú hiciste esto?
Guau, ¡Dios mío!
Esto es...
Esto es increíble.
- Mira esto.
- Sí.
¿Cómo has estado?
De puta maravilla.
- ¿Tú?
- Bien.
He estado muy ocupado.
Sí, totalmente.
Le dije a algunos de mis amigos
que los vería en la piscina
dentro de poco.
Puedes venir, si gustas,
o puedes quedarte aquí
y acomodarte, o como quieras.
Sé que fue un vuelo largo.
Sí.
Sí, mejor me quedo
y me acomodo.
AI carajo.
Voy contigo.
No, fue muy simple.
Salió de la nada,
y me dijo: "¿Quieres casarte?".
¿Costco?
¿La tienda bodega?
- Sí.
- Asombroso.
¿Están hablando mal de mí
otra vez?
No, estamos hablado
de cómo propusiste matrimonio.
- Sí, ¿Costco, Brett?
- Claro que Costco.
- Qué romántico, amigo.
- ¿A quién le importa?
¿Cuándo concordamos
en que todo esto es necesario?
Amo a Dave y a Julia,
¿pero por qué tuvimos que volar
hasta Hawái para esto?
Es un lugar lindo.
- Es lindo.
- No, pero Brett tiene un punto.
¿Es esto menos especial
que una tienda bodega?
- ¿Qué es Costco?
- Oh, Dios mío.
¿A quién le importa?
La gente heterosexual
lo piensa mucho.
Sí, es cierto.
Es cierto.
- Especialmente este tipo.
- Ese soy yo.
ÉI es el peor de los peores.
Nick, ¿recuerdas a Sally Klum?
Klumshot.
No, no contemos esa historia.
No, sí contemos esa historia.
Es un clásico de Ben King.
Tenemos que contarla.
Hay una chica
llamada Sally Klum.
Klumshot.
Nick le decía Klumshot
sin razón alguna.
- Porque es gracioso.
- Sí es gracioso.
Era maravillosa,
muy divertida,
y Ben rompió con ella
después de tres semanas
porque, y cito,
"no podía hacerla reír".
"No respondía a mi humor".
Guau.
No tengo una boca diminuta.
Es la única forma
en que me sale tu voz.
Yo no hablo así.
"No estaba respondiendo
a mi..."
Chicos, bien.
Esperen.
"Nadie me hace reír".
Casi te sale.
¿Puedo aclarar algo?
No tenía sentido del humor.
No podíamos reírnos juntos.
La gente heterosexual
lo piensa mucho.
¿Tú lo haces también?
Sí, ahora soy parte de ellos.
- Lo piensan mucho.
- La amo. Es genial.
¿Y qué es esto?
¿Qué pasa con ustedes dos?
- ¿Qué?
- ¿Qué hay de nosotros?
Hay una tensión ridícula
entre ustedes
y están actuando
muy raro al respecto.
No hagan esto.
- ¿Hacer qué?
- Perdón, ¿qué?
- ¿Qué hacemos?
- ¿Hacer qué?
Somos amigos.
Es todo.
- ¿Qué?
- Tuvieron sexo.
¿Tuvieron sexo?
Oh, aquí.
♪ Tuvieron sexo,
en verdad tuvieron sexo ♪
- Oh, Dios.
- Tuvieron sexo.
En verdad tuvieron sexo.
Oigan, ellos tuvieron sexo.
- Es un lugar muy lindo.
- Lo sé.
Es seguro decir que las bodas
de mis amigos
son mejores que la de los tuyos.
No es competencia, Ben.
- Sí.
- ¿Todo bien?
Sí, sí.
Es mi papá.
¿Sigues enojado con él?
No estoy enojado.
No lo sé.
No sé qué decirle
sobre ser su padrino.
¿Por qué no le dices:
"Sí, papá, lo haré.
Ahora un abrazo"?
Bien.
Ey.
He estado pensando mucho
en la última boda.
Tú sabes, lo que...
pasó, y...
las actividades
en las que participamos.
- Bien.
- ¿Qué?
No. Lo siento.
- No lo sé.
Yo también he pensado
mucho en ello.
¿De buena manera?
Sí.
¿Tú también de buena manera?
- Ben, ¿tú?
- Sí.
Bien.
- Bien.
Te extrañé.
¿En serio?
Espera, ¿por qué no hemos
pasado tiempo juntos?
- No me lo pediste.
- ¡Tú no me lo pediste!
- Te dije que estaba ocupado.
- No, no lo estabas.
- Tenías miedo.
- No es cierto.
Sí, tenías miedo
como una putita.
- ¿Qué ropa es esta?
- Es un romper.
- ¿Cómo se abre?
- ¡Sólo quítalo!
- ¡Dime dónde!
- ¡Quítalo!
- Oye, Alice.
- ¿Qué?
- No quiero alarmarte.
- Creo que soy un tipo de batas.
- Oh, guau.
No puedo creer que le queda
a tu flacucho cuerpo.
Me queda muy apenas,
pero creo que enseña
suficiente pierna, ¿no?
Sí.
Y me entra aire,
y me siento bello.
Pero ¿vas a vestirte?
Porque es en 15 minutos.
Oh, no, no, no.
Este soy yo ahora.
- Este soy yo por siempre.
- ¿Por siempre?
- Bien, me gusta.
- Oh, ¿te gusta?
- Sí.
- Qué bien.
- Ey.
- Hola.
Sabes, los demás tienen razón.
No nos vemos mal juntos.
Oh, ¿son los demás
los que piensan eso?
- Sí.
- ¿Sí?
Me lo dicen a menudo.
¿No te dicen a ti lo mismo?
No, a mí me dicen:
"¿Por qué pasas tanto tiempo
con ese empleado
de Radio Shack?".
Radio Shack ya no existe.
Aún parece que trabajas ahí.
Eso lo hace más triste.
Sí, lo veo.
¿Qué si nos quedamos más tiempo?
¿En serio?
Sí, uno o dos días más.
Sí.
De acuerdo.
Sí, podemos hacer eso.
- ¿Sí puedes?
- Sí puedo.
- ¿Sí?
- ¡Sí!
- ¿En serio?
Entonces, cambiaré
la reservación.
- ¡Bien! ¡Bum-shakalaka!
- No.
- ¿Qué?
Ibas a dejar de decir
bum-shakalaka, ¿recuerdas?
Dijiste que podía decirlo
en ocasiones especiales,
y esto es muy especial.
No sé si califica.
¡Bum-shakalaka, nene!
¿Quieren una foto?
No, ya tenemos fotos.
No tienen una aquí.
Sí, no tienen ese fondo.
- No sean raros.
- Bien, de acuerdo.
Tú sube.
Así.
2 y...
No, no lo hagas.
No te atrevas a orinar.
- Lo estoy haciendo.
- No, no orines.
- Oh, está tibio.
No puedes irte.
Tienes que enfrentarlo.
No, no tengo que hacerlo.
¡Se siente tan bien!
¡No!
Lily siempre fue
la mejor hermana.
Ella lo hacía
todo a la perfección,
JULIO 13-16
Boda de Lily & Jordan
Tenía un puntaje escolar de 4,0.
Era capitán
del equipo de fútbol.
Se graduó con honores
de Harvard.
Y luego,
decidió casarse con Jordan.
Gracias, papá.
Pero no.
Estoy muy feliz
de que estén juntos,
y si puedo darle
un consejo a Jordan,
es que se prepare.
Sí.
Gracias, chicos.
Es el final del discurso.
Ya era hora,
es lo que digo.
Relájate, mamá.
¿Se han conocido
ya por 10 años?
Pero no estábamos juntos
todo el tiempo.
Lily y Jordan se conocieron
hace dos años,
y se van a casar mañana.
Mamá, no me metas en esto.
Vamos.
Ben, te entiendo.
Te rompió el corazón
cuando ella estaba con Nate.
¡Mamá, por Dios!
- Apuesto que odiabas a Nate.
- No lo conocía muy bien.
¿Cuánto falta para que estén
listas las papas?
Ya están listas.
¿Por qué?
Quiero ver cuánto esperar
para poner el róbalo
en el asador.
¡Desde hace 15 minutos!
- Perdón, disculpa.
- Nunca es fácil.
¿Cuál es el problema?
¿Te dan miedo
las mujeres fuertes?
¿Qué? No. No. No.
Me encantan las mujeres fuertes.
¿Por qué te tardaste tanto?
- No tienes que responder eso.
- Puedo responder.
Tienes que dejar de hacer
tantas preguntas
porque estás haciendo
muchas preguntas.
- ¡Detente!
- Deja que conteste.
- ¿Y?
- Sólo éramos amigos.
¿Amigos?
Los amigos crecen en árboles.
Lo que no crece en árboles
son las esposas.
Esta gran pieza de aquí...
- No me Ilames "pieza".
- ¿Qué?
- Es raro.
- Eres mi hija.
Está bien si me pareces
una gran pieza.
ÉI está de acuerdo
o si no, no estaría
tirándote con él.
Bien, ya es suficiente.
Ben, ve a ver si mi papá
necesita ayuda.
- Sí.
- Genial.
Qué locura,
no tienen nada en común.
Vete al diablo.
- Hola, Sr. Mori.
- Hola, ¿cómo va todo?
Bien, ¿necesita ayuda?
No.
No sabía que estabas
en la banda.
Sí, tocaba el clarinete.
La tercera silla, nene.
Este chico Jonathan Weiss
estaba enamorado de ti.
¿Cómo lo sabes?
Porque escribiste:
"Está enamorado de mí".
Oh, Dios.
Ey, ¿estás listo para ver
algo caliente?
¿Qué?
Sexy, sexy.
Oh, sí.
Esta es la experiencia con Alice
de séptimo año.
Así es, jovencito.
Oh, Dios.
Nunca he hecho esto antes.
- ¿Qué?
- Tienes que quitártelo.
- ¿Es mucho?
- Puedo sentirlo.
Nate te envió un mensaje.
- ¿Justo ahora?
- Sí.
¿Quieres verlo o...?
No, está bien.
¿En serio?
Sí.
Léelo.
- ¿Quieres que lo lea?
- No.
- Puedes. Yo lo haría.
- No. No.
Ya sé lo que dice.
No necesito leerlo.
¿Qué dice?
Algo como:
"Oh, Alice, te extraño.
Cometí un error".
¿Y eso no te molesta?
No, amigo.
Estoy contigo.
Ahora estoy contigo.
Con este tipo.
Espera, espera.
- Creo que...
- ¿Qué?
...es mejor esperar hasta estar
en casa para hacer esto.
- ¿Hablas en serio?
- Sí.
No quiero que tu mamá entre
y me pegue en la cabeza.
¿Que te pegue?
Sí, que me pegue.
Bien.
Sí.
- Sí.
- No, está bien.
No, yo...
Sólo estaba...
Creo que las paredes
son un poco delgadas.
Quizá tus padres puedan oírnos.
No pueden oírnos,
pero bueno.
Tenemos que levantarnos
temprano mañana.
¿Sabes qué haremos
cuando regresemos a casa?
- ¿Qué?
- Sólo sexo.
Sólo sexo extremo.
Bien.
Duérmete.
No me molestaría si quieres
leer ese mensaje.
Dios mío, cállate.
¿Dónde están los de la comida?
¡Tenían que haber Ilegado
hace una hora!
Dolores,
por favor deja esas flores.
Mitchell,
¿por qué no estás vestido?
Necesito ayuda con el collage.
- Está tomando mucho tiempo.
- ¿Estás bromeando?
- Oh, Dios mío.
- Yo le ayudo.
¡Vamos, vamos, vamos!
Espero sepas usar
una barra de pegamento
mejor de lo que sabes usar
un tanque de helio.
Sr. Mori, ¿cómo está?
¿Qué puedo hacer?
Estamos haciendo un collage.
Empieza con esa pila y corta
alrededor de las cabezas.
- Pero no cortes las orejas.
- Bien, sí.
¿Qué se supone
que haga con esto?
Sólo "puféalo".
¿Qué es "pufear"?
Es como esponjarlo.
- ¿Así?
- Sí.
Bien.
¿Estás nerviosa?
No.
¿Estás celosa?
Dios mío.
Eres un monstruo
en este vestido.
Ey, no puedes decirme
cosas groseras.
Sólo bromeo.
- Te quiero.
No puedo creer que me hiciste
usar este vestido estúpido.
Te ves bonita.
Bien.
Puedes poner esta
al lado de la foto
de compromiso.
No hay problema.
Oh, Dios mío.
- ¿Es Alice?
- Sí.
- Mira ese sombrero.
- Sí, ¿no se ve linda?
No sé cómo Nate Ilegó ahí.
Debimos haber tirado esa foto.
Lo siento.
Oh, no.
Así pasa, ¿verdad?
Me da mucho gusto
que hayas venido, Ben.
No he visto a mi hija tan feliz
en mucho tiempo.
Todos se mueven muy despacio.
- Vamos.
- Papá.
Esto no va aquí.
¿Por qué no han Ilegado
las flores?
Está bien.
Todo está bien.
Está bellísimo.
Has hecho un trabajo asombroso.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
Bien.
A trabajar.
¡Hola!
Dios mío, ¿cómo está?
Hola. Ben.
- Hola. Ben.
- ÉI es Ben. Perdón.
No los presenté.
Ella es Darlene.
- ¿Cómo va todo?
- ¿Qué pasa?
Mírate.
Hola.
Gracias, Tío Peter.
Ben. Ben.
Ayudante de asador, ven aquí.
No, no, no, no, no.
Está bien.
Entra en la foto.
Necesito volver a revisar el...
- Bien, bien.
- Necesito ver.
¿Cuánto mides?
Estás muy alto.
- 1,83 metros.
- Párate atrás.
- Bien.
- Aquí.
Sí, perfecto.
Bien. Listos.
En conclusión,
Jordan, no te embriagues
porque hoy tendrás
que funcionar bien.
Gracias a Kit y Kate
por las hermosas flores.
Fueron asombrosas.
Y un aplauso para Ben,
el nuevo novio de Alice.
Nos cae bien porque es lindo.
Bien. No.
- Sí, Ben.
- Gracias.
Disfruten la comida.
Celebren.
Felicidades, Lily.
Bien, eso es...
Sí, mamá.
Sí.
Está encendida hoy.
- Es un cañón.
- Está arrasando.
- Guau.
- ¿Estás bien?
Sí, sí.
Estoy bien.
Bien.
Es más de lo que te imaginabas,
¿verdad?
No, no, no. No, no.
Es genial.
- ¡Alice!
- Bien.
- ¡Ven acá!
Saluda a tus primos.
¡Bien!
Vas muy bien.
De prisa.
Ya voy.
Agosto 17-19
Boda de Brett & Nick
Como el padrino de Nick,
podría contarles historias
de sus exnovios.
Y como el padrino de Brett,
les podría contar
todas las historias
de sus exnovias.
- Pero no lo haremos.
- No, no lo haremos.
Porque nos amamos.
Sí, y porque mi ex está aquí.
- Hola, Chloe.
- Hola, Brett.
¡No le hables, puta!
Ben, vámonos.
¿Qué haces?
Escribo una tarjeta
para Brett y Nick.
Bien.
Dios, ¿y estas almohadas?
Creo que fueron un regalo.
Te voy a comprar otras.
- No tienes que hacerlo.
- Sí, tengo que hacerlo.
Me están quemando los ojos.
- A mí me gustan.
- ¿Cuánto tiempo más?
"Con amor, Alice y Ben."
Ahí está.
Bien.
Bien, ¿estás lista?
Sí, ¡ya he estado lista!
¿Tienes el regalo en el coche?
- Oh-Oh.
- Alice.
- Lo siento.
- ¿En serio?
Lo dejé en mi casa.
Podemos pasar a recogerlo.
No, no.
No tenemos tiempo.
Mierda. Vamos.
Vámonos.
Odio esto.
Odio Ilegar
con las manos vacías.
Te prometo que no les importa.
A mí me importa.
Entregar un regalo en la mano
es algo clásico.
Yo nunca doy regalos.
¿Nunca das regalos?
¿Qué significa eso?
No, ellos deberían darme
un regalo por ir a esta mierda.
- ¿Oyes lo que dices?
- Sí.
Es lo más egoísta
que he escuchado
en toda mi vida.
¡En toda mi vida!
¿No debería estar refrigerado?
No, vamos al techo.
¿Son amigos de Brett y Nick?
- Sí. Sí.
- Sí.
Yo soy Ben.
Ella es Alice.
Yo me puedo presentar.
Soy Alice. ÉI es Ben.
Un placer conocerlos.
Soy Jackie.
- Greg.
- Somos vecinos de ellos.
¿Saben si habrá comida?
Ya te dije que no habrá comida.
No lo sé.
Nunca te equivocas.
¿Nunca te has equivocado
en tu vida?
¿Ves?
Tienen un regalo.
¿Sabes qué?
¿Podrías...?
¿Podrías olvidarlo?
No quiero pasar la fiesta
peleados.
No estoy haciendo nada.
Te estás comportando de mierda.
- No hagas eso.
- ¿Hacer qué?
No hagas eso.
No me hagas sentir como loco
por un error tuyo.
No es lo que hago.
Dejé el regalo en casa.
No debería ser algo
tan importante.
¿Estás bromeando?
Sí es algo importante.
Te pedí que lo recogieras
como tres veces.
¿A quién le importa que seas
la única persona
que no usa los registros
de regalos.
Eso es lo que hace tan especial
el entregar un regalo
en la mano.
Puedes ver su reacción.
Ves su gozo.
Es maravilloso.
Les compramos una Keurig.
No creo que se vayan
a morir de emoción.
Ahora nunca lo sabremos,
¿verdad?
- ¡Ey!
- Hola.
Oh, Dios mío.
Hola, amigo.
Felicidades, amigo.
Chicos,
perdón por no traer regalo.
Este tonto lo dejó en casa.
- ¿En serio?
- Estoy bromeando.
¡Bromeo!
Fui yo.
Yo soy el monstruo que dejó
su Keurig en casa.
- Perdón.
- ¿Una Keurig?
Es la cafetera con las cápsulas.
¡Oh! ¡Qué bien!
Qué lindo.
Muchas gracias.
¿Ves?
Sí pudimos ver su emoción.
Sí, pero tú arruinaste
la sorpresa.
Arruinó la sorpresa.
Lo siento.
Para que lo sepas,
me importa un carajo
que lo hayas dejado en casa.
Bueno, olvidémoslo.
Felicidades, chicos.
Estoy tan feliz de verlos.
- Hay que embriagarnos.
- Sí, por favor.
Por favor, por favor,
por favor.
Bien.
Se les acabó la cerveza,
así que tuve que conformarme
con lo que tenían
en la jarra de plástico.
Qué terrible.
- ¿Lo sostienes?
- Sí.
Para la boda de Jacob y Anna,
estaba pensando
en hacer lo mismo
que hicimos en la playa
y que nos quedemos
unos días más.
Sí.
No lo sé.
No sé si podré ir a esa boda.
¿Qué?
¿Por qué?
Tengo un compromiso.
¿Un compromiso?
Sí, algo del trabajo.
No puedo aplazarlo.
No, no iré a la boda
de Jacob Cartelli sola.
¿Estás segura
que puedes hacerlo?
Ben, vas a venir a la boda.
No puedes decir que no sólo
porque estás enojado.
- No estoy enojado.
- Sí lo estás.
Estás enojado
por lo de la cafetera.
¡No es la cafetera!
Perdón.
Necesito un momento.
Ahí estás.
- Dios.
- Ey.
- ¿Estás fumando?
- Sí.
Se lo pedí a alguien más.
Te ves como un idiota
fumando eso.
Sí.
¿Qué pasa?
Nada.
Sólo estoy pensado.
- ¿En qué?
- No sé. En cosas.
Oh. Cosas.
Bien.
Entonces, te dejaré ser.
Ey. ¡Detente!
Háblame.
Es que...
No...
He estado pensando en nosotros.
Sobre qué es esto.
Estamos saliendo.
No es un carajo misterio.
¿No te parece raro
que de pronto seamos pareja?
No.
Ben, esto no es de pronto.
Ya lo hemos estado haciendo
desde hace tiempo.
Viniste a la boda
de mi hermana conmigo.
Sí, porque ese era el arreglo.
Es lo que hacemos.
¿Estás hablando en serio?
Nunca nos vi como pareja.
¿Y?
Yo tampoco.
Para ser franca,
me repugnabas.
- Gracias.
- Pero eso cambió.
Y sucedió.
Te siento instalándote
en mi vida.
Y yo tengo dudas.
Bien.
Eso está bien.
Tienes derecho a tener dudas.
No creo que tengamos...
lo que tienen Brett y Nick.
¿Qué?
¿Dos penes?
No. Sólo...
Alice,
veo a algunas parejas,
y no son como nosotros.
Tienen algo...
algo...
- ¿Amor?
- Sí.
Sí, y te amo, estúpido.
¿Tú me amas?
No lo sé.
- Eso es un "no".
- Es un "no sé".
Bien, esto es maravilloso.
Alice, necesito estar
100% seguro y no lo estoy.
- No lo estoy por ahora.
- Oh, Dios mío.
Lo siento.
Debí haberme detenido
hace mucho.
Ben, no hagas esto.
Deja de hacer esto.
Hablo en serio.
Tenemos algo bueno.
No te estoy pidiendo
que nos casemos.
que vivamos juntos.
¿Qué necesitas?
Esto es bueno, pero tienes
que darle una oportunidad.
- Inténtalo por mí.
- No puedo. No puedo.
No puedo decir "al carajo",
y lastimarte como lo hizo Nate.
Me moriría si te hiciera eso.
No me digas eso.
Tú me estás lastimando
mucho más que Nate.
Ben, siempre hablas
de que quieres amor.
Siempre estás buscado amor,
y yo estoy aquí.
Está enfrente de ti
y no puedes...
- Alice, lo siento.
- ¡No!
No me digas que lo sientes.
No lo sientes, Ben.
Te crees un buen hombre,
pero no lo eres.
No lo eres.
Eres un imbécil.
Alice, espera.
Me importa una mierda,
honestamente.
Estoy bien.
Antes de la boda,
hablé con Josh y Allison
y les pedí que me dijeran
lo que pensaban el uno del otro,
de qué consta su amor,
que los hace almas gemelas
y estar ahí el uno para el otro.
Siempre me impresiona
mucho su amor.
Ahora puedes besar a la novia.
- ¡Mazel tov!
Cuando Allison conoció a Josh,
ella se echó un pedo,
y luego me echó la culpa a mí.
¿No es cierto, Allison?
Sí, soy VP de una empresa
emergente.
No suena muy interesante.
No lo es.
Es cierto.
- Disculpa.
- Dios mío. Hola.
Oh, Dios mío.
¿Alguien Ilamó
sobre una piscina sucia?
La piscina está muy mojada.
Esas tetas se ven deliciosas.
- Bien.
- Oh, sí.
Ahí me gusta.
Michael, Kara,
tengo una última cosa
que decirles.
¡Flash mob!
¿Cuántas Ilaves quieres?
Sólo una.
- Ahí tienes.
- Gracias.
- ¿Vienes sola?
- Algo así.
Soy prima de Michael.
¿No tienes novio?
Ben.
Guau.
Ey, Ben.
Ben, vamos a tomar agua, amigo.
¿Qué? Vamos.
Sólo estoy bailando.
Eres el idiota de la boda.
- ¿Qué?
- Eres ese tipo.
- ¿Ese tipo?
- Sí.
No es genial.
Vamos.
Siéntate.
¿Qué haces?
¿Qué?
Me estoy divirtiendo.
No, no es cierto.
Eso no es divertido.
No parecía que te estuvieras
divirtiendo.
Me estoy divirtiendo mucho.
Me estoy divirtiendo
como siempre lo hago.
Vengo solo, amigo.
- Claro.
- Es genial.
¿Dónde está Alice?
Creí que iban
a las bodas juntos.
Tuvimos una implosión.
Yo causé la implosión.
¿Por qué?
Porque...
no lo sé.
No sé si puedo estar con ella
para siempre.
¿Qué?
¿Sabes que eres un tonto?
Sí.
Estas bodas te están
haciendo más tonto.
Sí. Quizás.
No más bodas.
Son malas para mí.
Si me invitan a otra,
les diré: "No, gracias".
No puedo ir.
No puedo hacerlo.
¿Por qué están todos
tan enamorados y tan seguros?
Amigo, no lo están.
¿De qué hablas?
Tú nunca has tenido dudas
sobre Amanda.
¿Por qué lo dices?
¿Cómo lo sabes?
¿Siempre nos estás viendo?
¿Tienes una cámara
en nuestra casa?
Dios.
Siempre tengo dudas
sobre Amanda.
No somos perfectos.
Amanda y yo
nos arriesgamos a casarnos.
No sabemos qué va a pasar.
Entonces, ¿cuál es el punto?
Porque es divertido.
¿Sabes?
Es una fiesta divertida.
Es lindo decirle a alguien
que que lo harás
y decírselo frente a frente
ante muchas personas,
y es lindo escuchar
que te lo digan.
Amigo, te quiero mucho.
Eres de lo mejor.
Pero no eres genial.
En este momento,
eres el tipo en la tienda
que prueba todos los sabores
antes de escoger uno.
Todos lo odian.
Pero ¿cómo sabré
qué es lo mejor para mí?
No lo sabrás.
Mierda.
Me equivoqué.
Sí, lo hiciste.
Septiembre 7-9
Boda de Jacob & Anna
No es fácil porque...
¡Más alto!
Soy el hermano mayor
y sólo he tenido novias.
¡Más alto!
Ben. ¿Cómo estás?
Hola, Sr. Ricciardi,
¿cómo está?
Vi a tu papá ayer.
Dijo que estás buscando
una nueva Iínea de trabajo.
¿Es cierto?
Sí, no lo sé.
Deberías considerar
el negocio de los sabores.
Necesitamos gente inteligente
como tú.
Sí.
Ayer, mi socio perfeccionó un
nuevo sabor de granada/jalapeño.
¿Has escuchado de algo así?
No, no, no.
No lo he escuchado.
Sr. Ricciardi,
¿ha visto a Alice Mori hoy?
No. También descubrimos
cómo hacer gragea de barbacoa.
No sabe muy bien.
- ¿Ben?
- Alice.
- Nate.
- Ben.
¿Cómo estás, amigo?
Estoy bien.
Sí.
- Harry Ricciardi.
- Nate Lam.
Pensé que no podrías
venir a esta.
Sí, aplacé lo mío.
Si me disculpan,
tengo que buscar a mi esposa.
¿Esas flores son para mí, amigo?
No. No.
Son para...
Son para ella.
- ¿La madrastra de Cartelli?
- Sí, le encantan las flores.
Aquí tiene.
Bien.
¿Qué?
- Cuídense.
- Ven aquí, ven aquí.
Sí. Este chico.
El Rey Ben.
¡De la Zona B!
Bensanidad.
Ey, Cartelli, ¿cómo estás?
Muy bien, amigo.
Esto es...
Mi hermanito
acaba de casarse.
Digo, es...
Es de lo mejor.
¿Crees que algún día
nos casaremos nosotros?
¿Esto?
- No lo sé.
- Yo tampoco.
Esto es una locura.
Tú y yo deberíamos salir
una de estas noches.
Porque necesito un compinche.
Porque no he tenido sexo
como en seis años.
Hola.
Ey, Cartelli,
ya regreso.
- Sí.
Sí, amigo.
Aquí estoy cuando me necesites.
Sólo Ilámame.
¡Manda la señal de Batman!
Vamos a divertirnos.
Ey.
Ey. Hola.
¿Necesitar usar
el baño de mujeres?
No.
Por cierto,
esas flores eran para ti.
Sí, lo sé.
Me sorprendiste.
Pensé que no te gustaba
la idea de las flores.
Sí, pero sé que a ti sí.
¿Sabe él de mí?
Sí.
No le encantó la idea.
Pero con lo que pasó
con Shaina de Contabilidad
se cancela todo.
Cierto. Sí.
¿Puedo decirte algo?
No.
Sólo necesito decir una cosa,
y te dejaré en paz, lo juro.
No podría soportar
un discurso largo ahora, Ben.
No es un discurso largo.
Es un discurso mediano.
Alice, tenías razón.
Tenías razón sobre mí.
Soy un imbécil.
Tenías razón sobre estas bodas.
No puedo ir solo.
Es imposible.
Es porque te sientes solo.
No, es porque no estás ahí.
No estás ahí para insultar
todo lo que hago.
No estás ahí para burlarte
de la foto de los padrinos
y de los votos
y de toda la demás mierda.
No estás ahí para ordenar
pescado en una cafetería.
Y lo peor de todo
es que no estás ahí
porque yo te lastimé.
Lastimé a la única persona
que no lo merecía.
Y te alejé porque soy un tonto
y un egoísta,
y al diablo conmigo
por Ilegar tan tarde,
pero te amo, Alice.
- ¿Me amas?
- Claro.
Ben, en verdad...
¿Todo bien aquí?
Sí.
Perdón, Nate,
¿nos puedes dar cinco minutos?
Debo regresar.
Adiós, Ben.
¿Alice?
¡Ben! ¡Ayuda!
¿Papá? ¿Qué pasa?
Estoy súper drogado.
Dios.
¿Dónde estás, papá?
¡En el campo de golf!
¿Qué?
¿Campo de golf?
Todo está muy mojado acá.
Te amo, Chuck.
¿Qué haces en el campo de golf
a la 1:00 de la mañana?
- Ayúdame, Ben.
- Bien, voy para allá.
¿Qué carajos?
¡Ben!
Gracias a Dios que estás aquí.
¿Papá, qué diablos pasó?
Es algo grande.
Comimos mucho ácido,
y nos volvimos locos.
¿Por qué?
¿Por qué hicieron eso?
Es mi fiesta de despedida, Ben.
Es su fiesta de despedida, Ben.
Es su despedida, Ben.
¿Qué les parece si vamos
a la cafetería?
- Sí.
- No, no, no.
Voy a dejar a todos en casa.
- Benjamin aburrido.
- Aburrido.
Chicos, ¿a dónde voy?
Déjalos en la casa de Hanon.
Así es, amigo.
Ya sabes a dónde ir.
No sé a dónde ir.
Sigue tu corazón.
Confía en él por un segundo.
No uses el mapa.
No necesito oír
de algún experto...
- Papá, papá.
- Hazlo tú solo.
Sí, hazlo tú solo, Ben.
- Hazlo tú mismo.
- Lo estoy haciendo solo.
- ¿Cuál es la dirección de Hanon?
Gracias, Ben.
Eres el mejor.
Gracias.
- No, por acá.
- Ey.
- Sigue la luz.
- Aquí. Vamos, chicos.
Entren a la casa.
Necesito recostarme.
Papá, estoy conduciendo.
Esa energía...
Tengo que...
¿Puedes recostarte allá atrás?
Ben, me da mucho gusto
que seas mi padrino.
No soy tu padrino, papá.
Eres tan chévere.
Tú eres el mejor, amigo.
El mejor amigo.
El padrino es el mejor amigo.
No puedo esperar a que te cases.
Y aquí vamos.
¿Crees que te casarás con Alice?
- No, papá.
- ¿Por qué?
Ella es muy divertida.
Terminamos.
Oh, no.
Qué mal.
- Ey, Ben.
- Sí.
- Ben.
- Sí, papá.
¿Odias a Gina?
- No. No, papá.
- ¡Dime la maldita verdad!
- ¿Odias a Gina?
- No la odio.
Entonces, ¿por qué estás
tan enojado por lo de nosotros?
No estoy enojado, papá.
Es sólo...
Papá, a veces es difícil
estar feliz por ti.
Cuando tú y mamá se separaron,
me afectó mucho.
Y decidí que no quería ser
como ustedes.
Quería encontrar a la indicada
y estar con ella por siempre.
Y ahora estoy
completamente solo.
Así que...
Y tú sigues adelante
con otra familia.
Ben.
Lamento que nuestra separación
te haya afectado tanto.
Lo que ella y yo tuvimos
fue genial.
Yo no sería nada
si no la hubiera conocido,
y no te tendría a ti.
Y amigo...
mientras esté vivo,
jamás estarás solo.
¿Ey, Ben?
Sí, papá.
¿Podemos pasar por comida?
Sí. ¿Hay algún lugar
al que quieras ir?
Zapburger.
¿Qué es Zapburger?
Es una hamburguesa hecha
con carne de soja orgánica,
y la cocinan con Iáseres.
Es la hamburguesa perfecta.
De acuerdo, papá.
No uses la autopista.
Usa las calles.
Vaya mierda.
Octubre 21
Boda de Chuck y Gina
Hola a todos.
Gracias por venir.
Soy Ben,
y la mayoría me conoce
como el hijo de Chuck.
Y si se preguntan
por qué estoy dando
el discurso de padrino,
yo también me lo pregunto.
La verdad es que me negué mucho
a hacer esto.
No quería hacerlo.
Para mí, casarse por tercera
vez no era una buena idea.
Hasta una segunda vez
fue una mala idea.
Pero no lo entendía bien.
Creía en cosas como el destino
y amor a primera vista,
que una vez que encontraras
a la persona indicada,
eso era todo.
Chuck.
Pero la verdad es que,
si te pasas la vida
buscando perfección...
acabas con nada.
Hay varios innings
en este juego.
Y no creo que el amor dependa
de encuentros fortuitos
o accidentes lindos.
Es más simple que eso.
Es encontrar a la persona
con la que quieres estar
el más tiempo posible,
y sólo...
...tratar de no arruinar
las cosas.
Continúa.
Pero te equivocarás.
Sin importar cuánto intentes,
te equivocarás.
Pero si aprendes
de tus errores...
Sabes que no mereces una segunda
oportunidad, ¿verdad?
Oh, sí.
...quizá construyas algo...
aun mejor.
Así que quiero hacer un brindis.
Gina, papá,
felicidades.
- Tú, ven acá.
- Sí.
Vamos, vamos, vamos.
Bien, entraré.
Aquí estoy.
He escuchado tanto de ti.
¿Eso es todo?
¿Qué quieres decir
con "eso es todo"?
No puedes hablar
de los divorcios de tu papá.
Es una locura.
Gina te matará.
Sólo quiero ser honesto.
Entonces, sé honesto.
Di: "Aprendí del amor
después de lastimar a Alice
y de regresar con la cola
entre las patas".
No regresé con la cola
entre las patas.
Con la cola entre las patas,
Benjamin.
Si acaso,
tú regresaste así.
Ni te atrevas.
Literalmente, esperaste
a que regresara a casa,
y me diste un beso
bien plantado.
Así no es como yo lo recuerdo.
Alice, ¿me vas a ayudar
con el discurso?
Sí, ¿por qué no lo concluyes
con "Bum-shakalaka"?
Claro que sí.
¡No me lo esperaba!